ли йон э
ким йон гван
а также пак йон у
потомка мульду
все имена и события вымышлены
любые совпадения случайны
употребление наркотиков это преступление
которое влечет за собой разрушение личности
а также негативно влияет на вашу 7 и окружение
у тебя получилось
поздравляю
а что с лицом
в магазине даже самые качественные товары списываются
если их не покупают
дабы этого не произошло
мы постоянно проводим скидки и меняем выкладку
чтобы выделить товар
необходимо продвижение
наш товар должны обсуждать
как 2 бабульки у дома обсуждают жизнь молодёжи
горячая тема это то
что нам нужно
реклама доставки
волшебный мятный леденец
1 доза всего 100 вон ограниченное предложение
не упустите неплохо
да 1 приложение доставки
видела всего 100
вон серьёзно офигеть
даже богатые облизывают крышку йогурта
кто не любит халяву
что потом
доставка расширяем базу
секретное мероприятие
только для новых клиентов
приведи с собой друга и получи скидку
1 плюс 1 не пропустите эту уникальную возможность
как только количество повторных покупок превысит 30%
мы повысим цену
и сколько 80
что благодаря маркетингу
ты можешь привлечь новых клиентов и удержать старых
главное правило маркетинга не следовать за трендами
а встать во главе их
давайте вместе
работая в банке
я частенько слышала фразу
в маркетинге важно не следовать за изменениями
а быть впереди них
здравствуйте благодарю
как поживаете
рада вас снова видеть
да что такое
ого
ты кто вообще такая
легендарная продажница инсу типа того
9 с половиной 1000000
учителю достаётся 6 650
мне же
2 85 удачно поработали
ты почему уволилась
им не нужна была легендарная продажница
привет
твоя мама дома
эпизод 5
о спасибо
помните меня
я спрашивал по поводу воришки
поймали его
поймать то поймали
а вот краденые вещи так и не нашли
видимо кто то их перехватил
вы слышали
а не каєм джеймс
новая машина
спасибо за адвоката кстати
он отсрочил забор мочи
велел обесцветить волосы и проэпилировать всё тело
и вуаля отрицательный результат
я всегда защищаю своих клиентов
значит лично вы не знакомы
верно
что может быть общего между борщицей и сотрудником клуба
тогда объясните это
почему в истории звонков джеймса неоднократно
мелькает ваш номер
видите ли я лишь
нашла
его телефон
во время уборки в клубе
джеймс использует 2 телефона
многие сотрудники клуба так делают
вот же совпадение
джеймс пропал в тот же день что и вы уволились
правда
да
ваш рост случайно не метр 65
как вы узнали
хороший глазомер
может помните что делали 5 числа а что
вероятно у джеймса есть пособник
есть у вас с ней
что то общее да
и шарфик у вас такой же
как я посмотрю
о
как удобно
1 этим занимаешься
но думаю это ненадолго
а что так что то не нравится
оо неплохо
он вроде способный
весьма полезный
и прикрыться если что им можно
так заставь его остаться
отличный удар
я ходила к мужу в больницу и на работу в магазин
можете проверить
а шарфик был куплен возле станции метро
там до сих пор такие продают
значит это не вы да не я
прошу прощения
я то думал вы
знаете джеймса
даже биографию вашу проверил
ах да вы говорили
ваш муж в больнице
дорого обходится лечение
получается покрывать расходы подрабатывая
уборщицей и кассиром
я заняла кучу денег
почему вы допрашиваете меня
я сделала что то не так
вовсе нет
вы поймите я просто выполняю свою работу
ничего такого
я в туалет иди конечно
сливы
сами мариновали да
а он внимательный
как же он это провернул вы о чём
аким мину из клуба медуза
он рассказал как вы позвали его в туалет и
стали раздеваться
госпожа
знаете что я думаю
есть ребята сидящие на самом дне
жизнь проходит
они всё там же
воровство из жадности и воровство ради семьи
поначалу кажутся разными
но со временем всё приходит к 1
каждый из них
на самом деле вор
людьми легко управлять
выяви его слабости
играй на желаниях
как только человек овладевает тем
чего ему не хватало
он меняется навсегда
сам проверил
если будете со мной честны
ваша семья не узнает
я
на самом деле
знаешь у меня был пёс
такой робкий и боязливый
всё никак не мог найти себе место
так что я позаботился о нём
этот пёс сдох бы ради меня
понимаешь преданность
это правда
отличный удар
почти
на вечеринке были под кайфом
но тут кое что произошло
ничего такого
съели пару конфет но кое кто
ну ты понял приехала полиция и всех хотела повязать пса
повязали
только его удача была на моей стороне
не пропадёт
пошли дальше
мне сказали
что я смогу заработать
сказали что туда берут
даже таких как я
этот парень тот ещё бабник
но как дошло до дела я не смогла
я подумала о дочери
когда я отказалась
этот парень вдруг ударил меня
моя семья не знает
что будет если муж или дочь узнают
я хочу сохранить всё в тайне
прошу вас
пожалуйста
секундочку мне надо в туалет
погодите
у парня запоры сильные
прошу простить
можете принести мне воды
아 왜
всё хорошо
я просто
простите меня прихватил понос
а не запор понос
после запора как то так
совсем ничего не нашёл
да деньги
наркотики
что то связанное с джеймсом
да совсем ничего
вы ещё подозреваете её
нарежьте овощи крупными кусками
мам
есть такое
ты такая с момента появления полицейских
я я перепугалась
они так внезапно появились
вот бы преступника поскорее поймали
мама
человек может быть одновременно очень плохим и очень хорошим
что с ней приятно общаться
весело она обо мне заботится
очень хорошая
но иной раз она такая вспыльчивая и угрюмая
угрюмая да её поведение
сбивает с толку
то она хорошая
то плохая я
никак не разберусь любить мне её или ненавидеть
поначалу заподозрил неладное
но у неё хорошая репутация
она самозабвением заботится о больном муже
не может ли быть такого
что мы ошибаемся
мой дядя умер от рака поджелудочной
я представляю каково ей надеюсь
это не она улик нет
ордер не выдадут
ещё и джеймс исчез
может сосредоточимся на фантоме
его могли украсть и обставить всё как потерю точно нет
вот она чуйка
ребята называют вас шаманом
на что реагирует ваша
чуйка сейчас
ты бы пошёл на что угодно
лишь бы твой ребёнок не голодал
даже на воровство
думаете енсу так и поступила
по опыту отчаянные люди
самые страшные и самые злые
честно говоря
я могу её понять таковы грехи
так распространяются
словно зомби вирус
нет ни вакцины
ни лекарства укушенные не умирают
но обречены
так жить кусать других
ведь сами были укушены
люди
похожи на кубик рубика
обычно нам показывают такой цвет
но у каждого есть и такой
бывает что сначала мы видим чёрный
но человек то 1
можно повернуться другим цветом
но человек останется прежним
это всё 1 человек
думаю да
всё собрано в 1 человеке
я так долго его собирала
соберёшь ещё раз
ты такая же
и у тебя есть чёрный
что
это джеймс которого разыскивают
он ведь плохой человек
а не ты
как только человека владевает тем
чего ему не хватало
он меняется навсегда
знаешь у меня был пёс
такой робкий и боязливый
всё никак не мог найти себе место
так что я позаботился о нём
этот пёс
знаешь у меня был пёс
такой робкий и боязливый
людьми легко управлять
выяви его слабости и играй на желаниях
находится в затруднительном финансовом положении
из за расходов на лечение рака мужа
простят вас
или нет
на чьей вы стороне
он ведь плохой человек
а не ты
новое сообщение
дикий
здравствуйте это мой 1 раз
как можно приобрести у вас товар
ещё немного
нужно лишь 200000000
ещё чуть чуть чуть чуть
переведите деньги и сообщите адрес
куда доставить товар
противоопухолевой препарат высокой токсичности пакто джин
кто вас так удивило
лучше побрейтесь
даже самые дорогие препараты не застрахуют от выпадения
вот бы это покрывало страховкой
должно быть вы тут недавно
страховка вообще ничего не покрывает
простите
это мне
да
меня
приняли
тебя приняли на работу
как же здорово
поздравляю тебя выпьем
отлично
спасибо вам да мне то за что
родители должно быть рады
понимаю
самая трудная работа
это наша жизнь
но ты справился дон хён
повезло твоему брату
у него есть ты
я просто хочу
прожить хорошую жизнь
да ты ещё общаешься с тем проходимцем ещё бы
не знаю сколько их
но ты должен их найти
банк потребительских кредитов счастье
в ноябре гарантируем процентную ставку 1 и 6 до 4000
что ты там высматриваешь
я что то по делу нет я просто
что с каненсу
я просил родственников и друзей мужа
она должна им денег
и такие шарфы везде продают
понятно
алибина ту ночь
держите эздикарту
после работы она сразу пошла домой
я проверил камеры с регистраторов
ничего необычного
поскольку в районе намечается реконструкция камер там нет
порнушка
глянь разве они
не похожи на первой фотке всё закрыто фиг поймёшь
я вот думаю что это она
но доказательств нет ничего
а ты почему здесь
я решил не идти в отпуск
что такое на твоём участке всё спокойно
незаконное проникновение уже 3 раз в 1 и том же районе
судя по показаниям свидетелей и фото роботу это 1
и тот же человек
и знаешь что ничего не украдено и пострадавших нет
необычно вот именно
и всё же это преступление
нам надо провести расследование
но никаких повреждений из зацепок нет
1 словом головняк и как быть
что то ищут
что
что то произошло
канансу вы обвиняетесь в торговле наркотиками
вы имеете право хранить молчание
всё что вы скажете
может и будет использовано против вас в суде я
мама инсу какие ещё наркотики
вы с ума сошли
она продавала наркотики
откуда они у неё
как она могла
суа так это ты плохая суа
я всё тебе объясню
это суа
суа не уходи какой кошмар
боже мой что творится
кан енсу
енсу
что такое взяла и вырубилась перед кучей денег
что то случилось
в нашем деле самое важное это осторожность
и ещё раз осторожность
продажа наркотиков сразу карается тюремным сроком
говори обо всём
даже не пытайся скрыть от меня что то 2 шанса не будет
я учту
стоит ли мне всё рассказать
я просто
у тебя 30 8 размер
купил наугад
глянуть не хочешь
ты ведь потеряла тогда кроссовки
они были жутко потрёпанные
наверное их уже выкинули
зато они были удобные
а мне и надеть некуда
лучше бы денег дал
0 деньги на уме
просто прими и замолчи
продашь их когда нужно будут деньги
бедные и богатые по разному смотрят на деньги
бедняки видят только деньги
тогда как богатые думают куда их девать
я тоже думаю куда их деть
расходы на лечение кредиты
оплата обучения суа а себе что
каненсу
тебе ничего не надо
если так продолжится
ты быстро получишь необходимую тебе сумму
и что просто оставишь мне товар и попрощаешься
и опять будешь работать на 0 работах
ухаживать за мужем и дочерью сможешь ли
но этим я тоже не могу заниматься почему
потому что это плохо
думаешь деньги зарабатываются праведным трудом
мне тебя жаль
правда у тебя талант вызывать жалость
подумай на досуге
чего ты на самом деле хочешь
мужская парикмахерская сурин
в честь вашего дня рождения дарим вам скидку
тебе же в больницу пошли закину тебя
아
боже мой как ты можешь есть в такое время
тебя же разнесет
она сильно проголодалась после уроков
думаешь ты 1 такая
сделайте мне кофе без кофеина сейчас
лекция по уголовно процессуальному праву
благодарность юн джун хи
награждается за выдающиеся заслуги в рисовании
суа победила
разве она не хуже всех учится
не совсем она в двадцатке лучших получается
суа даже в спорте хороша она
что талантлива во всём
она даже рисовать позже тебя начала
господи хоть с родителями ей не повезло
я же предлагала тебе пойти в академию понимаю
тебе нравится этот кружок
но академия гораздо лучше если ты нет
понимаешь
я имела в виду
учителя школы объясняют лучше преподаватели в академии
благодаря ему суа планирует выступить на конкурсе поэзии
чего на конкурсе
конкурс поэзии
да учитель ли
поговорил с классным руководителем
классрук тоже рисует
вот бы учитель ли был нашим классным руководителем
он был самым лучшим в универе
удивительный человек
удивительный да он идеален
без недостатков
круто да
суа правда не хочешь в академию
нам с тобой дали скидку
если хочешь пройти в подготовительную школу
надо начать готовиться уже этой зимой
да не пойду я
там такие цены
год стоит 10000000
ты не хочешь или не можешь пойти
не забывай что тебе всего 15
не забивай себе этим голову
просто думай о себе
ты ещё молода
мам кто сказал что я не думаю о себе
это ты не думаешь о себе суа
у кого звонит
что твой телефон молчит
но звонок идёт
правда может это тебе
после школы я включаю звук
джеймс
здравствуйте девушки
я из хай ривер сити
вы сможете получить бесплатные рекомендации и микроволновку
если лично придёте познакомиться с нашими квартирами
честно говоря мы
ну мам давай хоть на микроволновку глянем
как видите в гостиной
имеется трехсекционное окно и даже выход на балкон
ой какая красота
на ней можно сидеть конечно спасибо
при планировке спальни
мы придерживались стандартов курортных номеров
где спальни оснащаются дополнительным санузлом и гардеробной
можем переходить к кухне
кухня оборудована гарнитурой и трансформером например
если вам захочется больше свободного пространства вы сможете
мам комната просто обалденная
такая квартира площадью в 100 15m²
будет стоить 1000000000 вон
такое нам не по карману
мам я словно в облаках
мам ты скоро
я есть хочу
всё готово подожди папу
всем привет я дома
принёс что то
это что булочки
но я же знаю как ты их любишь
ух ты что то празднуем
тебя ждали сама всё приготовила
ладно тебе надо отпраздновать
поставишь есть
суа мне повезло с тобой
очень повезло
женись только на ком то похожем на маму
искать кого то похожего на маму
пасибки
ну что выпьем за нас
за нас
вкусная
приятного аппетита и вам дорогой муж
боже как вкусно поделишься
неа госпожа извините
о прошу прощения
ничего
подскажите какую сумму можно взять в ипотеку
из полиции звонили
да звонили мальчишка ничего не объяснил
просто спросил давала ли я в долг инсу
а после сразу повесил трубку
я волновалась
поэтому встретилась с инсу
с её слов это недоразумение
а в подробности она не вдавалась
я до сих пор не понимаю
что именно у них произошло
ох прости это привычка
йоджу ты
да ты говорила инсу
много у кого занимала
знаешь примерную сумму
сядьте все
так
сегодня случилось кое что неприятное
пропала оплата за обучение
есть свидетели
если вы сознаетесь
я разберусь с этим бездисциплинарного комитета
когда вы будете готовы признаться
расскажите мне хорошо
да готовьтесь к уроку
ты что нибудь видела
я ничего не знаю
кто это мог быть
понятия не имею
и что они собираются делать
так с кого бы мне начать
хесон в круглых формах
ты довольно часто используешь линии
попробуй скорее писать мазками
дабы избежать таких резких переходов
так будет лучше
так и дальше
джинхи
мне нравятся мягкие блики на пряже
это отлично ты молодец
однако картины не хватает глубины
объекты выглядят плоскими
что там усуа
заметьте как отлично она передаёт объём предметов
с помощью расстояния между ними посмотрите
между предметами
словно есть воздух
да да
хорошо
вы у меня молодцы
на этом всё может у вас ещё остались вопросы
вы ведь планируете
готовить их к поступлению в художественную школу
да планирую начать на зимних каникулах
только для поступающих можно
школа искусств финансируется тем же фондом
что и эта школа
нам будет чуть легче поступить
ох я знаете
даже не подскажу
да да спрашивайте
слышала в вашем кружке
начали пропадать холсты и принадлежности для рисования
вы планируете что то предпринять
нашли преступника
можем обсудить это с вами после собрания
и у вас в классе сегодня кто то украл деньги
кражи стали происходить недавно
преступник это 1 и тот же человек
всё связано
кражи в кабинете рисования и у классного руководителя
кто это
она хочет сказать
это кто то из наших девочек
вы не слышали правда
ужас какой миён
к чему ты клонишь
я понимаю что это не моя дочь
у неё нет нужды в чужих вещах
и у нашей соседки юджон тоже
как не прискорбно
но круг подозреваемых сузился до 1 человека что
я слышала что им нужны деньги
это правда она
у них тяжелое финансовое положение
я услышала о девочек суа
пожалуйста будь со мной честной
수아야 수아
я ничего не крала
суа показала мне сумку и шкафчик
там ничего нет
это совсем ничего не значит
пускай придёт уполномоченный офицер полиции
и сам всё прояснит
что ты такое говоришь
нет никаких доказательств что это суа
как можно обвинять ребенка
ты же преподаешь право
разве возраст освобождает от ответственности
за хищение чужого имущества
косвенные улики тоже улики
мы прекрасно понимаем
в каком ты сейчас положении
откуда у твоей дочери такой дорогой смартфон
объяснишь я ей купила
может тебе чек показать
так это ещё более подозрительно
на какие же шиши
подозрения подтверждаются
хватит обижаться
попробуй лучше объясниться
если я не права
то я извинюсь
это правда её краски очень дорогие
раз мы бедные должны покупать только дешевые вещи
чтобы купить дочери
эти вещи я долго копила
но теперь я ещё и разрешение должна получить от вас
да кто вы такие
ладно
тогда
позволь спросить
15ого 0 в понедельник в 11 часов вечера
что ты делала
с этим учителем
я видела как ты вышла из его машины
это правда
чем же могут заниматься
родитель и учитель ребёнка
в такое время
да ещё в машине
ах так вот благодаря чему суа
отправится на конкурс поэзии
за особое отношение
достигнутое крепкими связями между мамой и учителем
как же так а ведь замужняя женщина
домработница я
что
что ты сказала
я работаю домработницей у учителя
и уже достаточно давно
когда я узнала что учитель ли будет преподавать усуа
я хотела уволиться
но как вы знаете
из за болезни мужа я была вынуждена остаться
это правда
да
я понимаю ситуацию
но не хотелось искать ещё кого то или сообщать школе
и всё же что вы делали с домработницей в такое то время
её машину притерли
когда она стояла припаркованная у моего дома
страховая отвезла её в ремонт
и я в качестве извинений решил подвезти инсу
всё же это была моя вина прошу прощения
и разве суа
не заслужила к себе
хорошего отношения
с твоими рисунками
это верно согласна
она прекрасно рисует
суа 1 из лучших в классе
думаю теперь
когда мы совсем разобрались
можем заканчивать
миён должна извиниться
извинись передо мной исуа
как распространять грязные слухи
так ты 1 а теперь язык проглотила
как по мне эта ситуация
всё ещё вызывает очень много вопросов
и потом разве ты сама не виновата
что допустила такое
и мы всё ещё не выяснили
кто же именно крадёт вещи
да как у тебя наглости хватает
пожалуй мы можем идти
пошли джинхи
госпожа
прошу не рубить из плеча джинхи
очень расстроена
давайте поговорим
я прошу вас
ну надо же как же так
ого куриный суп
откуда та тётка приготовила
да и закуски да давай есть
я начну давай
ого так вкусно
похоже ты нравишься этой тётке
ой блин
улица счастливая дом 55
ты чего
дом 55
ешь
художественный конкурс для учеников средних школ сеула
людские образы паксуа
награда присуждается паксуа поздравляю спасибо
так вкусно
сразу видно мать и дочь
даже на безалкогольные напитки одинаково реагируете
однако со стороны люди могут не так понять
я сама попросила
хорошо
учитель
я благодарна вам за рекомендации к конкурсу
спасибо вам я открою
учитель
что
у меня нет слов
мне нравится правда очень
вы красивый
боже это что сейчас было
я просто сказала правду
ничего больше
ну даешь в этом
мы с тобой не похожи
или похожи этим ты вся
в папу нет в маму
ну балда
бум
что то не так
я отойду в туалет
конечно конечно
приходите почаще
торгуешь собой
до сих пор не завязал
я говорил мне не интересно
чем ты зарабатываешь на жизнь
но теперь даже я чувствую себя грязным
сколько можно
ответь мне скажи
10 чертовых лет
думаешь я не винил себя
даже сейчас я пытаюсь искупить свои грехи так сколько
разве можно искупить
то что ты сделал
если у тебя есть совесть
будь внимательнее
ты знаешь мы часто приходим сюда с семьёй
учитель ли всё в порядке
где суа
только что ушла гулять с подружкой
вы были правы
тогда по дороге сюда
я аж почувствовала
как плечи расправились
да
вот подарок
долго думала что подарить
ведь у вас есть всё
но на прошлой неделе я заметила потертости
не нравится
пожалуй я пойду
выпьем
по стаканчику
добро пожаловать
здравствуйте
можете присаживаться
от больницы тут рукой подать
многие приходят побриться налысо
сочувствую вам
говорят мне становится лучше
и скоро я смогу пойти домой
это прекрасно
наверное соскучились по дому
да не то слово
а ваши родные
увидев причёску
не расстроятся
потом когда выздоровите
обязательно заходите ещё
всё хорошо
конечно
правда можешь выйти сама
канын су
вот же тоже мне от 1 банки пива
уважаемая
отдает
вставай давай поднимайся
ах ты ж ну ка
вот
вот же
скоро ведь суа придёт
приди уже в себя
спасибо тебе но не мог же я тебя на дороге оставить
я не об этом хотя
и за это спасибо
но я хотела поблагодарить
что ты подыграл мне
и встал на мою сторону в школе
да забудь
меня тоже бесило
та профессорша
всё выпендривалась
а после занятий ещё и названивала
и меня это выбесила
терпеть не могу эту ян миён
на самом деле
я всегда хотела это сказать
аа вот ты какая
когда напьёшься
кстати
а кто эти люди
которые сидели сзади
те трое кто они
не хочешь не говори
это мои родные
те кто был моей семьей
сегодня мой день рождения
о господи
поздравляю тебя
спасибо 10 лет этого не слышал
странно это что странно
обычно ты не откровенничаешь
а сегодня разговорился
давай тогда и ты будь со мной честна
чего ты на самом деле хочешь
так это ещё более подозрительно
на какие такие шиши
хочу
убить их всех
всех тех кто вредит моей семье кто
презирает нас
хочу чтобы они больше
не могли нам навредить
правда
тогда
давай торговать
потон каму льду
что вы сделаете с укравшим товар
убью
тебя надо подлатать
на кону стоят наши жизни
это не так важно
каненсу каненсу
вы хорошо знакомы с хван дон хёном и парфантом слышали
мы отследили телефон хван дон хёна
возможно это шанс для нас заработать ещё больше денег
как ты и хотела
переведено и озвучено студией мобильное телевидение
по заказу онлайн кинотеатра иви в 2025 году